Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: [COOLDOWN:45s] Toggle to Control mode. You will assume full control over the Cognitive, but it will lose its boosted stats.
ko: [충전 시간:45초] 통제 모드를 활성화합니다. 통제된 코그니티브는 완전한 조종이 가능하지만, 상승했던 능력치가 원래대로 돌아옵니다.
zh_hans: [冷却时间：45秒] 切换至控制模式。你将获得认知体控制权，但它将失去其提升的属性。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="eldritch_cat"]/powerEffect/buttonText
source: CHAOS
ko: 혼돈
zh_hans: 混沌

# data/hyperspace.xml$//race[@name="eldritch_cat"]/powerEffect/tooltip
source: Gets stronger every 15 seconds.
ko: 15초마다 더욱 강해집니다.
zh_hans: 每过15秒就变更强。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="eldritch_cat"]/deathEffect/spawnCrew/name
source: The One Who Rhymes
zh_hans: 押韵者

source: Thing
zh_hans: 件物

source: Thing
zh_hans: 件物

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_thest"]/powerEffect/buttonText
source: DIPLOMACIZE
ko: 외교
zh_hans: 斡旋

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_thest"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:15s] All crew, allied and enemy, become completely invulnerable to damage but cannot fight or sabotage.
ko: [충전 시간:20초 지속 시간:15초] 아군을 포함한 모든 선원이 피해에 완전히 무방비해지며 대인 전투 및 시스템 파괴를 할 수 없게 됩니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：15秒] 所有船员，无论是友方还是敌方，都完全免疫所有伤害，但无法战斗或破坏。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_corby"]/powerEffect/buttonText
source: REPAIR
ko: 수리
zh_hans: 维修

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_corby"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:30s] Repairs your hull by 3 points.
ko: [충전 시간:30초] 선체를 3 만큼수리합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒] 修复3点舰体值。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_wakeson"]/powerEffect/buttonText
source: TERRORIZE
ko: 위협
zh_hans: 恐吓

# data/hyperspace.xml$//race[@name="unique_judge_wakeson"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s DURATION:5s] Lowers the max health of all crew but himself to 10.
ko: [충전 시간:20초 지속 시간:5초] 자신을 제외한 모든 선원의 최대 체력을 10으로 낮춥니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：5秒] 将除自己外所有其他船员的最大生命值降低至10点。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gana"]/powerEffect/buttonText
source: BOOM
ko: 펑
zh_hans: 爆炸

# data/hyperspace.xml$//race[@name="gana"]/powerEffect/tooltip
source: Kablooey!
ko: 콰광!
zh_hans: 出了毛病的！

# data/hyperspace.xml$//race[@name="butler"]/powerEffect/buttonText
source: MUSIC
ko: 음악
zh_hans: 奏乐

# data/hyperspace.xml$//race[@name="butler"]/powerEffect/tooltip
source: Ready: Distracts enemy crew with music
ko: 준비됨: 음악으로 적군의 주의를 흩뜨립니다.
zh_hans: 就绪：用音乐分散敌方船员的注意力

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone"]/powerEffect/buttonText
source: SPAWN
ko: 소환
zh_hans: 全息投影

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone"]/powerEffect/tooltip
source: Automatic: spawns a temporary hologram ally
ko: 자동: 홀로그램 아군을 일시적으로 소환합니다.
zh_hans: 自动：生成一个临时全息盟友

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone_chaos"]/powerEffect/buttonText
source: SPAWN
ko: 소환
zh_hans: 生成

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_holodrone_chaos"]/powerEffect/tooltip
source: Automatic: spawns a random crew member and self destructs.
ko: 자동 능력: 무작위 선원을 소환하고 자폭합니다.
zh_hans: 自动：生成一个随机船员并自毁。

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_vamp_foreman"]/powerEffect[1]/buttonText
source: SPORE
ko: 포자
zh_hans: 孢子释放

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_vamp_foreman"]/powerEffect[1]/tooltip
source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

source: SPORE
ko: 포자
zh_hans: 孢子释放

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_vamp_foreman"]/powerEffect[2]/tooltip[1]
source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

source: BOMB
ko: 폭탄
zh_hans: 部署炸弹

# data/hyperspace.xml$//race[@name="drone_vamp_foreman"]/powerEffect[2]/tooltip[2]
source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

source: SPORE
ko: 포자
zh_hans: 孢子释放

source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

source: BOMB
ko: 폭탄
zh_hans: 部署炸弹

source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

source: SPORE
ko: 포자
zh_hans: 孢子释放

source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

source: BOMB
ko: 폭탄
zh_hans: 部署炸弹

source: A bomb!
ko: 폭탄!
zh_hans: 一个炸弹！

# data/hyperspace.xml$//race[@name="roomba"]/powerEffect/buttonText
source: BREACH
ko: 균열
zh_hans: 破舱

# data/hyperspace.xml$//race[@name="roomba"]/powerEffect/tooltip
source: You should never see this
zh_hans: 开发人员信息

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SPAWN_BATTLE"]/tooltipName
source: Eldritch Spawn
ko: 이계의 알
zh_hans: 怪异生孳

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SPAWN_BOARDER"]/tooltipName
source: Eldritch Spawn
ko: 이계의 알
zh_hans: 怪异生孳

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DIVREPAIR"]/tooltipName
source: Divine Repair
ko: 신성한 수리 드론
zh_hans: 神圣维护无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="REPAIR"]/tooltipName
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="REPAIR_BOARDER"]/tooltipName
source: "Repair"
ko: "수리 드론"
zh_hans: 维修无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="RECON_DEFAULT"]/tooltipName
source: Recon
ko: 정찰 드론
zh_hans: 侦察无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="RECON_DEFENSE"]/tooltipName
source: Recon
ko: 정찰 드론
zh_hans: 侦察无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="RECON_BOARDER"]/tooltipName
source: Recon
ko: 정찰 드론
zh_hans: 侦察无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/tooltipName
source: Doctor Drone
ko: 의사 드론
zh_hans: 医疗无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DOCTOR_BOARDER"]/tooltipName
source: Doctor Drone
ko: 의사 드론
zh_hans: 医疗无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BATTLE"]/tooltipName
source: Surgeon
ko: 서전 드론
zh_hans: 战医无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BOARDER"]/tooltipName
source: Surgeon
ko: 서전 드론
zh_hans: 战医无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Surgeon
ko: 서전 드론
zh_hans: 战医无人机™

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="SURGEON_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Surgeon
ko: 서전 드론
zh_hans: 战医无人机™

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="FOREMAN_BATTLE"]/tooltipName
source: Foreman
ko: 작업반장 드론
zh_hans: 领班

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="FOREMAN_BOARDER"]/tooltipName
source: Foreman
ko: 작업반장 드론
zh_hans: 领班

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="FOREMAN_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Foreman
ko: 작업반장 드론
zh_hans: 领班

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="FOREMAN_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Foreman
ko: 작업반장 드론
zh_hans: 领班

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ko: 홀로-드론
zh_hans: 全息无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ko: 홀로-드론
zh_hans: 全息无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ko: 홀로-드론
zh_hans: 全息无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="HOLODRONE_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Holo-Drone
ko: 홀로-드론
zh_hans: 全息无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MANNING"]/tooltipName
source: Manager
ko: 관리자 드론
zh_hans: 副手无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MANNING_ENEMY"]/tooltipName
source: Manager
ko: 관리자 드론
zh_hans: 副手无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="LOOT_SEPARATIST_1_DEFEND"]/tooltipName
source: Battle Mk I
ko: 대인 전투 드론 마크 I
zh_hans: 士兵无人机I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="LOOT_SEPARATIST_1_BOARDER"]/tooltipName
source: Battle Mk I
ko: 대인 전투 드론 마크 I
zh_hans: 士兵无人机I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BATTLE"]/tooltipName
source: Yin Yang
ko: 음양 드론
zh_hans: 阴阳两仪

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BOARDER"]/tooltipName
source: Yin Yang
ko: 음양 드론
zh_hans: 阴阳两仪

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BATTLE_CHAOS"]/tooltipName
source: Yin Yang
ko: 음양 드론
zh_hans: 阴阳两仪

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="YINYANG_BOARDER_CHAOS"]/tooltipName
source: Yin Yang
ko: 음양 드론
zh_hans: 阴阳两仪

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG_DEFEND"]/tooltipName
source: Battle Mk I
ko: 대인 전투 드론 마크 I
zh_hans: 士兵无人机I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG_BOARDER"]/tooltipName
source: Battle Mk I
ko: 대인 전투 드론 마크 I
zh_hans: 士兵无人机I

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG2_DEFEND"]/tooltipName
source: Battle Mk II
ko: 대인 전투 드론 마크 II
zh_hans: 士兵无人机II

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG2_BOARDER"]/tooltipName
source: Battle Mk II
ko: 대인 전투 드론 마크 II
zh_hans: 士兵无人机II

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BATTLETOG2_BOARDER_SYLVAN"]/tooltipName
source: Battle Mk II
ko: 대인 전투 드론 마크 II
zh_hans: 士兵无人机II

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="CONSTRUCTOR"]/tooltipName
source: Constructor
zh_hans: 建构

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="PRODUCER"]/tooltipName
source: Producer
zh_hans: 生产

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GRAZIER_BATTLE"]/tooltipName
source: Grazier
ko: 목축업자 드론
zh_hans: 牧畜无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GRAZIER_BOARDER"]/tooltipName
source: Grazier
ko: 목축업자 드론
zh_hans: 牧畜无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BUTLER_DEFENSE"]/tooltipName
source: Butler
ko: 집사 드론
zh_hans: 管家无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="BUTLER_BOARDER"]/tooltipName
source: Butler
ko: 집사 드론
zh_hans: 管家无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GANA_BATTLE"]/tooltipName
source: Gana
ko: 가나
zh_hans: 加娜

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="GANA_BOARDER"]/tooltipName
source: Gana
ko: 가나
zh_hans: 加娜

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MENDER"]/tooltipName
source: Mender
ko: 땜장이
zh_hans: 修复无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="MENDERR"]/tooltipName
source: Mender
ko: 땜장이
zh_hans: 修复无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="DIRECTOR"]/tooltipName
source: Director
ko: 감독
zh_hans: 导引无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOM_DEFEND"]/tooltipName
source: Atomizer
ko: 분무기
zh_hans: 解离无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOM_BOARDER"]/tooltipName
source: Atomizer
ko: 분무기
zh_hans: 解离无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOMR_DEFEND"]/tooltipName
source: Royal Atomizer
ko: 로얄 분무기
zh_hans: 皇家解离无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ATOMR_BOARDER"]/tooltipName
source: Royal Atomizer
ko: 로얄 분무기
zh_hans: 皇家解离无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ROOMBA_DEFEND"]/tooltipName
source: Roomba
ko: 룸바
zh_hans: 扫荡无人机

# data/hyperspace.xml$//drone[@name="ROOMBA_BOARDER"]/tooltipName
source: Roomba
ko: 룸바
zh_hans: 扫荡无人机

source: KILLSWITCH
ko: 킬스위치
zh_hans: 自杀开关

source: [COOLDOWN:N/A] Deal 45 damage to the currently mind controlled target.
ko: [충전 시간:N/A] 정신 지배한 대상에게 45의 피해를 입힙니다.
zh_hans: [冷却时间：无] 对被心灵控制的当前目标造成45点伤害。

source: DEATH
ko: 죽음
zh_hans: 死亡

source: [COOLDOWN:15s] Kills the crewmember without death effects. Use as failsafe if returning is impossible.
ko: [충전 시간:15초] 사망 효과가 없는 선원을 죽입니다. 복귀가 불가능할 경우 안전장치로 사용됩니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒] 杀死船员并不触发死亡效果。作为无法返回时的保险措施。

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:17s DURATION:14s] Increases movement speed to 2x and crew damage to 2.2x.
ko: [충전 시간:17초 지속 시간:7초] 이동속도가 2배로, 대인 공격력이 2.2배로 증가합니다.
zh_hans: [冷却时间：17秒 持续时间：14秒] 移动速度提高至2倍，战斗伤害提高至2.2倍。

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [CD:15s DURATION:18s -7HP] Increases movement speed to 5x and crew damage to 3.5x.
ko: [충전 시간:15초 지속 시간:18초 체력 -7] 이동속도가 5배로, 대인 공격력이 3.5배로 증가합니다.
zh_hans: [冷却：15秒 持续：18秒 -7点生命值] 将移动速度提高至5倍，战斗伤害提高至3.5倍。

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:25s DURATION:20s] Nearby allied Mantis gain the effects of their Pheromone ability.
ko: [충전 시간:25초 지속 시간:20초] 주위의 아군 맨티스가 각자의 페로몬 효과를 적용받습니다.
zh_hans: [冷却时间：25s 持续时间：20s] 附近的友方螳螂族获得信息素技能的效果。

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increases movement speed to 2x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x. (Fireflies lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ko: [충전 시간:17초 지속 시간:7] 이동속도가 2배로, 대인 공격력이 3배로 증가합니다. 재해로부터 받는 피해도 4배 증가합니다. (반딧불이 연구실 업그레이드가 화재로부터 받는 피해는 1배로 줄여줍니다.)
zh_hans: [冷却时间：17秒 持续时间：7秒] 移动速度提高至2倍，战斗伤害提高至3倍。同时受到环境伤害增加至4倍。 (物种实验室升级萤火虫特质可将期间受到的灼烧伤害降回默认值。)

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:20s DURATION:10s] Increases movement speed to 3.5x and crew damage to 4.3x. Also increases damage taken from hazards by 7x, and cannot repair for the duration. (Fireflies lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ko: [충전 시간:20초 지속 시간:10초] 이동속도가 3.5배로, 대인 공격력이 4.3배로 증가합니다. 재해로부터 받는 피해량도 7배 증가하며, 지속 시간 동안 수리를 할 수 없습니다. (반딧불이 연구실 업그레이드가 화재로부터 받는 피해는 1배로 줄여줍니다.)
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：10秒] 移动速度提高至3.5倍，战斗伤害提高至4.3倍。同时受到环境伤害增加至7倍，且在技能持续期间无法维修。 (物种实验室升级萤火虫特质可将期间受到的灼烧伤害降回默认值。)

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:17s DURATION:7s] Increases movement speed to 2x and crew damage to 3x. Also increases damage taken from hazards by 4x. (Fireflies lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ko: [충전 시간:17초 지속 시간:7] 이동속도가 2배로, 대인 공격력이 3배로 증가합니다. 재해로부터 받는 피해도 4배 증가합니다. (반딧불이 연구실 업그레이드가 화재로부터 받는 피해는 1배로 줄여줍니다.)
zh_hans: [冷却时间：17秒 持续时间：7秒] 移动速度提高至2倍，战斗伤害提高至3倍。同时受到环境伤害增加至4倍。 (物种实验室升级萤火虫特质可将期间受到的灼烧伤害降回默认值。)

source: PHEROMONE
ko: 페로몬
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:20s DURATION:10s] Increases movement speed to 3.5x and crew damage to 4.3x. Also increases damage taken from hazards by 7x, and cannot repair for the duration. (Fireflies lab upgrade reduces fire damage taken to 1x.)
ko: [충전 시간:20초 지속 시간:10초] 이동속도가 3.5배로, 대인 공격력이 4.3배로 증가합니다. 재해로부터 받는 피해량도 7배 증가하며, 지속 시간 동안 수리를 할 수 없습니다. (반딧불이 연구실 업그레이드가 화재로부터 받는 피해는 1배로 줄여줍니다.)
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：10秒] 移动速度提高至3.5倍，战斗伤害提高至4.3倍。同时受到环境伤害增加至7倍，且在技能持续期间无法维修。 (物种实验室升级萤火虫特质可将期间受到的灼烧伤害降回默认值。)

source: SLASH
ko: 베기
zh_hans: 利爪挥砍

source: [COOLDOWN:20s] Deals 15 damage to all enemy crew in the room.
ko: [충전 시간:20초] 같은 선실에 있는 모든 적군에게 15의 피해를 줍니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒] 对舱室内所有敌方船员造成15点伤害。

source: FLAME
ko: 화염
zh_hans: 纵火

source: [COOLDOWN:20s] Starts fires in the occupied room.
ko: [충전 시간:20초] 위치한 선실에 화재를 일으킵니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒] 在当前舱室内纵火。

source: FLAME
ko: 화염
zh_hans: 纵火

source: [COOLDOWN:13s] Starts fires in the occupied room.
ko: [충전 시간:13초] 위치한 선실에 화재를 일으킵니다.
zh_hans: [冷却时间：13秒] 在当前舱室内纵火。

source: CORRODE
ko: 부식
zh_hans: 腐蚀

source: [COOLDOWN:20s] Opens a breach in the current room.
ko: [충전 시간:20초] 위치한 선실에 균열을 발생시킵니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒] 在当前舱室造成一处破舱。

source: CORRODE
ko: 부식
zh_hans: 腐蚀

source: [COOLDOWN:13s] Opens a breach in the current room.
ko: [충전 시간:13초] 위치한 선실에 균열을 발생시킵니다.
zh_hans: [冷却时间：13秒] 在当前舱室造成一处破舱。

source: SHOCK
ko: 충격
zh_hans: 震荡

source: [COOLDOWN:20s] Ions the current system for 2 ion damage and stuns crew for 7 seconds.
ko: [충전 시간:20초] 위치한 시스템에 2의 이온 피해를 주고 선원을 7초간 기절시킵니다.
zh_hans: [冷却时间：20秒] 对当前舱室造成2点离子伤害，并击晕船员7秒。

source: SHOCK
ko: 충격
zh_hans: 震荡

source: [COOLDOWN:15s] Ions the current system for 2 ion damage and stuns crew for 7 seconds.
ko: [충전 시간:15초] 위치한 시스템에 2의 이온 피해를 주고 선원을 7초간 기절시킵니다.
zh_hans: [冷却时间：15秒] 对当前舱室造成2点离子伤害，并击晕船员7秒。

source: PHASE
ko: 무시
zh_hans: 相位

source: [COOLDOWN:30s DURATION:8s] Ignores enemy crew for the ability duration, instead opting to repair or sabotage systems in the same room.
ko: [충전 시간:30초 지속 시간:8초] 지속 시간 동안 적 선원을 무시하고 수리 및 시스템 파괴만을 수행합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒 持续时间：8秒] 在技能生效期间会忽略敌方船员，转而选择在同一个舱室内进行维修或破坏系统的任务。

source: PHASE
ko: 무시
zh_hans: 相位

source: [COOLDOWN:30s DURATION:8s] Ignores enemy crew for the ability duration, instead opting to repair or sabotage systems in the same room.
ko: [충전 시간:30초 지속 시간:8초] 지속 시간 동안 적 선원을 무시하고 수리 및 시스템 파괴만을 수행합니다.
zh_hans: [冷却时间：30秒 持续时间：8秒] 在技能生效期间会忽略敌方船员，转而选择在同一个舱室内进行维修或破坏系统的任务。

# data/hyperspace.xml$//triggeredEventBox[@name="DEFAULT_TIMER"]/tooltip
source: Time remaining.
ko: 남은 시간.
zh_hans: 剩余时间。

# data/hyperspace.xml$//triggeredEventBox[@name="DEFAULT_SMALL"]/tooltip
source: Time remaining.
ko: 남은 시간.
zh_hans: 剩余时间。

# data/hyperspace.xml$//triggeredEventBox[@name="DEFAULT_JUMPS"]/tooltip
source: Jumps remaining.
ko: 남은 도약.
zh_hans: 剩余跃迁。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

source: This is the location of a Federation supply depot.
ko: 연방 보급창고의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一座联邦供给站。

source: This is the location of a Federation supply depot.
ko: 연방 보급창고의 위치입니다.
zh_hans: 此处有一座联邦供给站。

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: LASERS [BONUS]
ko: 레이저 [보너스]
zh_hans: 激光类[额外]

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: BALLISTICS [BONUS]
ko: 폭발물 [보너스]
zh_hans: 耗弹类[额外]

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: IONS [BONUS]
ko: 이온 [보너스]
zh_hans: 离子类[额外]

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: PINPOINTS [BONUS]
ko: 핀포인트 [보너스]
zh_hans: 光点武器[额外]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: CRYSTALS [BONUS]
ko: 크리스탈 [보너스]
zh_hans: 水晶类[额外]

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: MINE LAUNCHERS [20% OFF]
ko: 기뢰 사출기 [20% 할인]
zh_hans: 空雷发射器[优惠20%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]
